YAM (Yet Another Minimalist) Launcher ist ein minimalistischer textbasierter Launcher für Android mit Wetterintegration.

Hauptmerkmale:

- Keine auffälligen Effekte, Symbole oder andere Ablenkungen. Perfekt für digitalen Minimalismus.
- Anpassbare Verknüpfungen für Ihre am häufigsten verwendeten Apps.
- Wetterintegration mit [Open-Meteo](https://open-meteo.com/). (optional)
- Unterstützung für Arbeitsprofile.
- Suchen Sie unten auf dem Bildschirm.
- Kontaktsuchfunktion. (optional)
- Anpassbare Schriftarten und Schriftstile, standardmäßig Ihre Systemschriftart.
- Material, das Sie unterstützen.
- Standardmäßig einfach, unter der Haube anpassbar. 
- Unterstützung für Barrierefreiheitsaktionen.
- Open Source unter der MIT-Lizenz.