YAM (Yet Another Minimalist) Launcher è un launcher minimalista basato su testo per Android con integrazione del meteo.

Caratteristiche principali:

- Nessun effetto appariscente, icona o altre distrazioni. Perfetto per il minimalismo digitale.
- Scorciatoie personalizzabili per le app più utilizzate.
- Integrazione meteo con [Open-Meteo](https://open-meteo.com/). (opzionale)
- Supporto al profilo di lavoro.
- Cerca nella parte inferiore dello schermo.
- Funzionalità di ricerca dei contatti. (opzionale)
- Font e stili di font personalizzabili, predefiniti sul font del tuo sistema.
- Materiale che supporti.
- Semplice di default, personalizzabile in ogni sua parte. 
- Supporto per le azioni di accessibilità.
- Open source con licenza MIT.