YAM (Yet Another Minimalist) Launcher on minimalistinen tekstipohjainen Android-käynnistysohjelma, jossa on sääintegraatio.

Tärkeimmät ominaisuudet:

- Ei räikeitä tehosteita, kuvakkeita tai muita häiriötekijöitä. Täydellinen digitaaliseen minimalismiin.
- Mukautettavat pikavalinnat useimmin käyttämillesi sovelluksille.
- Sääintegraatio [Open-Meteon] kanssa (https://open-meteo.com/). (valinnainen)
- Työprofiilin tuki.
- Hae näytön alareunasta.
- Yhteystietojen hakutoiminto. (valinnainen)
- Mukautettavat fontit ja fonttityylit, oletusarvoisesti järjestelmäfontti.
- Materiaali, jota tuet.
- Oletusarvoisesti yksinkertainen, muokattavissa konepellin alla. 
- Esteettömyystoimintojen tuki.
- Avoimen lähdekoodin ohjelmisto MIT-lisenssin alaisuudessa.